Difficulty: Medium
Stars: 5/5

¡Ya hemos repartido todos los regalos! De vuelta al taller, ya comienzan los preparativos para el año que viene.

Un elfo genio está creando un lenguaje de programación mágico, que ayudará a simplificar la entrega de regalos a los niños en 2025.

Los programas siempre empiezan con el valor 0 y el lenguaje es una cadena de texto donde cada caracter representa una instrucción:

- > Se mueve a la siguiente instrucción
- + Incrementa en 1 el valor actual
- - Decrementa en 1 el valor actual
- [ y ]: Bucle. Si el valor actual es 0, salta a la instrucción después de ]. Si no es 0, vuelve a la instrucción después de [
- { y }: Condicional. Si el valor actual es 0, salta a la instrucción después de }. Si no es 0, sigue a la instrucción después de {

Tienes que devolver el valor del programa tras ejecutar todas las instrucciones.

Nota: Un condicional puede tener un bucle dentro y también un bucle puede tener un condicional. Pero nunca se anidan dos bucles o dos condicionales.